Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/204.po
Languages: zh_cn

# 14900:[name]拓巳[line]「は、はい……」[%p]
source: 14900:[name]拓巳[line]H-Hello?[%p]
zh_cn: 14900:[name]拓巳[line]「好、好的……」[%p]

# 15100:[name]拓巳[line]「だ、誰……？」[%p]
source: 15100:[name]拓巳[line]W-Who's there?[%p]
zh_cn: 15100:[name]「…………」[line]「是、是谁……？」[%p]

# 15200:身構えてしまう。[linebreak]また、あの『通りゃんせ』が聞こえてくるかもしれない。[%p]
source: 15200:I tensed up. Maybe it was the “Tooryanse” song again.[%p]
zh_cn: 15200:我忍不住摆出架式。[linebreak]搞不好又会听见那个「通过吧」的声音也说不定。[%p]

# 15300:すぐに、かけてきた相手の名前を確認する。[%p]
source: 15300:I checked the name on the phone.[%p]
zh_cn: 15300:我立刻确认来电者的名字。[%p]

# 15400:でも非通知になっていた。[linebreak]嫌な予感がして、慌てて切ろうとしたら――[%p]
source: 15400:But it was unlisted. I got a bad feeling and went to hang up, but...[%p]
zh_cn: 15400:但却是未显示来电号码。[linebreak]我有不好的预感，正想赶紧挂断——[%p]

# 15500:[name]七海[line]「おにぃ……」[%p]
source: 15500:[name]七海[line]Brother...[%p]
zh_cn: 15500:[name]七海[line]「哥……」[%p]

# 15600:電話を通して聞こえてきた、ひどく苦しげな声は、紛れもなく――[%p]
source: 15600:The voice on the other end was in terrible pain, but it was, without doubt...[%p]
zh_cn: 15600:透过电话传来的，那极为痛苦的声音，毫无疑问是——[%p]

# 15700:七海の声。[%p]
source: 15700:Nanami's voice.[%p]
zh_cn: 15700:七海的声音。[%p]

# 15800:[name]拓巳[line]「な……なみ……？」[%p]
source: 15800:[name]拓巳[line]N-Nanami?[%p]
zh_cn: 15800:[name]拓巳[line]「奈……波……？」[%p]

# 15900:[name]七海[line]「ナナの――」[%p]
source: 15900:[name]七海[line]Give back...[%p]
zh_cn: 15900:[name]七海[line]七海[%p]

# 16000:[name]七海[line]「右手を、返して」[%p]
source: 16000:[name]七海[line]my right hand...[%p]
zh_cn: 16000:[name]七海[line]七海[%p]
